+++
title = "एमि वॊरलेरु येमि मरलेरु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00345&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 66-6  
सम्पुटमु- 1-345
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि वॊरलेरु येमि मरलेरु    
यी मायलम्पटं बीँद मोँदने    
[1]    
कानि    
॥एमि॥    
सतुलुगल मेलु दा सडिँ बॊरलनॆ कानि    
सतमैन सौख्यस्वस्थानम्बु लेदु    
हितुलुगल मेलु ता निडुमँ बॊरलनॆ कानि    
हितविवेकमु नरुल कॆन्तैन लेदु    
॥एमि॥    
तनुवुलॆत्तिन मेलु तगुलायमे कानि    
कनुँगॊनँग योगभोगमु गॊन्त लेदु    
घनमुगल मेलु ता गर्वान्धमे कानि    
घनुँडैन श्रीनाथुँ गनुगॊनग लेदु    
॥एमि॥    
चिन्तगलिगिन मेलु चिवुकँबट्टनॆ कानि    
चिन्त वेङ्कटविभुनिँ जिन्तिञ्च लेदु    
सन्तुगलिगिन मेलु संसारमे कानि    
सन्ततमुँ जॆडनि सद्गतिँ जेर लेदु    
॥एमि॥
</details>
